TODO for 23.12 - 27.12:

    Main task: Разработка Bluetooth ПО под архитектуру Модуля - Wi-Fi ESP32-C3-MINI-1 (ESP32-C3)



        Task 1: Мониторинг доступных Bluetooth-устройств 
            Описание: Нужно на ESP32-C3 отслеживать устройства в диапапзоне действия Bluetooth и если оно есть в нашем стеке (массиве) - пробовать подсоединиться к нему. 
                      В случае отказа в соединении = продумать алгоритм действий.
                      Промежуток времени, через который мы будем "мониторить" устройства - неопределенно.



        Task 2: Отправка данных по Bluetooth 
            Описание: 

            После того как мы подсоединились к устройству, нам нужно обменяться данными с ним. Главное понимать, что оно выступает в роли клиента - ему, пока что,  достаточно будет отправить приветсвующую фразу.
            
            
            После того, как мы успешно собрали информацию о всех доступных нам устройств и приветсвовали их - нам нужно информацию, которую мы от них получили, переслать по тому же Bluetooth, на центральное устройство. 
            В проекте это устройство выступате в роли КС - серверным, руководящим устройством, но в нашей реализации, нам не принципально что за устройство будет, поэтому оно будет любым другим Bluetooth-модульным устройством.



        
        Task 3: Обновление прошивки по Bluetooth
            Описание: 
                С помощью OTA и Bluetooth взаимодейсвия реализвоать возможность обновлять прошивку с указаной периодичностью.

            Мы реализуем функцию, которая принимает периодичность (раз в месяц или раз в пару дней) и с этой периодичностью
            проверяет актуальность загрузки прошивик (если вышла новая версия, а на устройстве версия - старая) и по надобности 
            обновляет прошивку на новую. 
                 